Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmlaunch.po
Languages: zh_tw

source: Form1
zh_tw: 表格1

source: Busy Cursor
zh_tw: 忙碌指標

source: <h1>Busy Cursor</h1> KDE offers a busy cursor for application startup notification. To enable the busy cursor, check 'Enable Busy Cursor'. To have the cursor blinking, check 'Enable blinking' below. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the cursor stops blinking after the time given in the section 'Startup indication timeout'
zh_tw: <h1>忙碌指標</h1> 在應用程式啟動時, KDE 會提供一個忙碌的滑鼠指標來通知您. 要啟用忙碌指標的服務, 選擇'啟動忙碌滑鼠指標' 要讓滑鼠指標閃爍的話, 選擇'啟動閃爍指標' 某些應用程式可能不認識此種啟動方式 注意。在這種情況下，滑鼠游標將會在'啟動作業逾時'所設定的秒數之後 停止閃動

source: Startup indication timeout (seconds) :
zh_tw: 啟動作業逾時 (秒) :

source: Enable Busy Cursor
zh_tw: 啟動忙碌滑鼠指標

source: Enable blinking
zh_tw: 啟動閃爍指標

source: Taskbar Notification
zh_tw: 工作列提示通知

source: <H1>Taskbar Notification</H1> You can enable a second method of startup notification which is used by the taskbar where a button with a rotating disk appears, symbolizing that your started application is loading. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the button disappears after the time given in the section 'Startup indication timeout'
zh_tw: <H1>工作列提示</H1>您也可以啟動第二種通知您應用程式啟動的方法 當程式啟動時, 工作列上將會有一個旋轉的磁碟圖案 某些應用程式可能不認識此種啟動方式 注意。在這種情況下，按鈕將會在'啟動作業逾時'所設定的秒數之後 消失

source: Enable Taskbar Notification
zh_tw: 啟動工作列提示通知

source: <h1>Launch</h1> You can configure the application-launch feedback here.
zh_tw: <h1>執行</h1> 您可以在這裡設定應用程式啟動的回應
